Hey çocuklar, zarar görmek istemiyorsanız buradan gidin.
Beni hafife almamanız iyi olur!
Bu adamı ne olursa olsun teslim etmeyeceğim!
Ninja Okul Terkleri...
Bu sadece yaralanmakla bitmeyecek.
Öleceksiniz.
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Ninja Tekniği: Kan Yağmuru.
Todoroki!
Kahretsin!
Benim tekniğim ninjutsu değil.
Öldürücü Teknik.
Sakura!
Lee, iyi misin?
Evet, zar zor.
Daha önemlisi, Naruto nerede?
Herkes güvende mi?
Evet. Ancak Komutan Todoroki görünürlerde yok!
Bu da neydi?!
Naruto...
Öl!
Kahretsin! Bırak beni, pislik!
Naruto!
Kahretsin!
Baba! Anne!
Akio!
Ne yazık...
Yoldaşlarınıza kavuşamayacaksınız.
Todoroki! Gantetsu!
İyi misiniz?!
Evet... İyiyiz.
Şimdi ne yapacağız?
Sakura ve Kaşlı'dan ayrı düştük...
Aklımda hiçbir soru işareti yok.
Bu adamı başkente teslim etmek benim görevim.
Ama gemi yok edildi ve...
O adamlar peşimizde!
Ne yapıyorsun?!
Eğer bu adamı elimizden alacaklarsa,
onu burada halletmek daha iyi olur!
Halt etmek derken...?
Başkente teslim etsek bile,
idam edileceği kesin...
Bu yüzden...
Onların eline geçmesindense, burada...!
Onu alabilecekleri kesin değil!
Hadi gidelim!
Görevin bu adamı korumak, değil mi?
Benim görevim de aynen bu!
Eğer bir şey denersen, kellen gider!
Kaçın!
İyiyiz... bu kadar yol geldik...
Sanırım onları tamamen kaybettik.
Ormana epey girdik, değil mi?
Yönümüzü ayın konumundan bulabilirim.
Nehre dönmek çok tehlikeli.
Bu ormandan düz devam edip başkente gideceğiz.
Çünkü bu benim görevim.
İyi olacağına emin misin?
Ne demek istiyorsun?
Az önce bu adamı öldüreceğini söylemiştin, değil mi?
En kötü senaryodan bahsediyordum.
Anladım...
O zaman hareket edelim.
Acaba Sakura iyi mi...
Naruto...
O iyi olacak.
Evet...
O yüzden hemen onunla buluşalım!
Lee!
Garip bir şey seziyorum.
Nerede...?
Yukarıda!
Lee!
Takip edelim!
Düşman Naruto'yu ele geçirmiş olabilir!
Sorun ne?
Ayın yönüne doğru yürüyoruz, değil mi?
O zaman ay neden bizi takip ediyor?
Bu tuhaf...
Neler oluyor...?
Şaşkınlık Ormanı...
Bir kez kaybolursan bir daha çıkamazsın.
Konuştu...
Gözetim altındasın. Konuşman yasak!
Bir dakika!
Şaşkınlık Ormanı...
Burayla ilgili bir şey mi biliyorsun?
Ne biliyorsun? Söyle!
Ninja Okul Terklerinin bu ormanda bir sığınağı var.
Bu da neydi?!
Yani bizi Ninja Okul Terklerinin bölgesinden geçiriyordunuz...?!
Bu orman sığınak için mükemmel.
Sis, ormandan geçen rüzgarlar,
aşırı manyetik alanlar...
Hepsi insanın yön duygusunu kaybetmesine neden oluyor.
Bu ormana ilk kez giren biri
asla çıkış yolunu bulamaz.
Buna inanmıyorum.
Çıkış yolunu bulamayacağımız imkansız...?
Siz bulamazsınız.
Ama ben, bir Ninja Okul Terki olarak...
sonuç farklı olacak.
Ben...
Ben sizi bu ormandan çıkaracağım.
Evet, doğru...
Senin için, bir Ninja Okul Terki için, bu orman arka bahçen gibi, değil mi?
O zaman bizi yönlendirmeni isteyeceğiz!
Sen ne tür bir salaksın?!
Doğru...
Ninja Okul Terklerinin daha önce gösterdiği ustalık,
buranın onların bahçesi olduğunu düşünürsen anlam kazanıyor...
Ve burada bir sığınakları olduğunu söylemen de inandırıcı.
O zaman daha da...
Daha da fazla, olmaz!
Anlamıyor musun?
Bu adam bizi ormandan çıkarıyormuş gibi yapıp
aslında sığınağa götürecek.
Todoroki...
Bu acil bir durum...
Onu öldürmezsek, öleceğiz.
Bir dakika!
Bu adam ölürse kimse umursamaz...!
Todoroki!
Bu da ne...?
Ninja Okul Terklerinin şimdiye kadar çaldığı tüm parayı aldım...
Bu yüzden işkence gördüm...
O adamlar beni kurtarmak istemiyor...
Sadece o parayı benden geri almak istiyorlar.
Parayı aldıklarında, beni de öldürecekler.
Buna gerçekten inanmamı mı bekliyorsun?
Bir dakika!
Ninja Okul Terklerinin sığınağı bu ormanda, değil mi...?
Yani burası onlar için de
Gantetsu için olduğu gibi arka bahçe gibi...
Yani...
Yani ne?
Onların bahçesine izinsiz girdiğimize göre,
Gantetsu onlara ihanet etse de etmese de
Ninja Okul Terkleri peşimize düşecek...
Bu yüzden tek seçeneğimiz bu adama güvenmek...
Yanılıyor muyum?
Hey, ne yaptığını biliyor musun?
Evet, her şey yolunda.
O adamlar bu dolambaçlı yolu anlayamaz.
Bu adama gerçekten güvenebilir miyiz?
Ne?!
Zehre alışkınım. Önemli değil.
Gerçekten iyi olacak mısın?
Evet...
Hey!
Sorun ne?
Olamaz!
Kandırdın. Kandırdın!
Geliyor!
Ninja Tekniği: Kızıl Çamur!
Öl!
Kandıran sensin!
Gölge Klon Tekniği ve Dönüşüm Tekniği'ni birleştirdim.
Bu da neydi?!
Gölge Klon Tekniği!
Şimdi sıra bende!
Rasengan!
Seni devireceğim!
Beni devirmenin bu kadar kolay olacağını sanma!
Kaçmana izin mi vereceğim!
Naruto!
Şu adam! Kaçmaya çalışıyor, ha!
Ne yapıyorsun?
O ses...
Ne?!
Gölge Klon Tekniği!
Rasengan!
Sayende başardık, Gantetsu.
Sizin sorununuz ne?
Savaşmak istiyorlar gibi görünüyor.
Kandırılmayacağım... Sen... sen...
Gantetsu'yu takip edersek güvende oluruz.
Todoroki!
Dur, Todoroki!
Gantetsu'yu başkente teslim edeceğini söylemiştin, değil mi?
Bu adam...
Bu adamı asla affetmeyeceğim!
Ne diyorsun?!
Bu adam...
Bu adam ailemi öldürdü... küçük kardeşimi öldürdü!
Bu da neydi...?
Gantetsu...